Bună ziua.
In regula.
Sunt foarte entuziasmat.
În prima parte a cursului, acum, pentru a obține un loc de muncă, trebuie să aveți interviuri pentru a
obține interviurile pe care trebuie să le aplicați și pentru a obține aceste interviuri.
Dacă sunteți cel mai bun intervievator cel mai bun la răspunsul la întrebările de rezolvare a puzzle-urilor cel mai bun coder, nu veți însemna prea
mult dacă nu puteți să obțineți un interviu la o companie și să-i faceți să vă vadă.
Deci, primul pas este, de asemenea, obținerea interviului real.
Acum, numărul unu lucru pe care trebuie să-l facem este să creștem aceste cote.
Șansele de a obține un interviu mai multe interviuri pe care le obțineți mai multe șanse de a obține un loc de muncă.
Cea mai bună modalitate de a obține un loc de muncă pe lângă faptul că sunteți un intervievator bun este să intrați cât mai mult
pe ușă și să vă exersați interviurile.
Începem acest curs cu acest prim pas, astfel încât, chiar și la câteva minute în curs, puteți începe
să aplicați la locuri de muncă.
În practică, abilitățile de intervievare, deoarece cele mai multe companii nu vă vor mai reveni imediat.
Așa că, în timp ce treceți cursul, puteți începe să aplicați companiilor și așteptați să le mai auziți.
Și în timp ce așteptați, puteți să vă exersați abilitățile reale de intervievare.
Deci, până când vine interviul, vei fi gata pentru asta.
Deci, să luăm în considerare acest obiectiv dacă am aplicat la 100 de companii cum pot crește numărul
de companii care îmi vor reveni cu interviuri.
Vrem să creștem acest procent până la sfârșitul acestei secțiuni Vreau ca rata de succes să
fie mai mare decât 1% 5% sau poate mai mare.
Nu contează atâta timp cât suntem capabili să creștem acest lucru prin creșterea procentului.
Te apropii și mai aproape de acel loc de muncă visător dacă aplici la 100 de locuri de muncă
și nu mai asculți niciunul din ei, sau ai doar un interviu care este de 1%, atunci probabil că faci ceva
greșit.
Așa că vom examina acest lucru și vă vom asigura că urmăriți cele mai bune practici
și că faceți și câteva încercări pentru a vă asigura că rata de succes nu este neapărat de 1%.
Cu toate acestea, există o veste bună pentru tine interviu este un joc numere.
O persoană care a eșuat la o sută de interviuri și a fost respinsă de acceptarea lui Dumnezeu de către Google
1 este la fel ca o persoană care nu a eșuat niciodată la un interviu și lucrează acum la Google cu
dvs., în ciuda faptului că au oferit de la toate celelalte companii, interviu bazându-se mereu pe interviurile
lor de codificare.
Asta nu contează cu adevărat la sfârșitul zilei.
Tot ce ai nevoie este o ofertă foarte bună și ești în aceeași barcă ca și altcineva.
Cât de minunat este acest lucru în CV-ul tău.
Nu-ți dai jos cât de multe ori ți-ai eșuat CV-ul arată la fel cum semnez acolo.
Ei bine, poate că este un pic de exagerare, dar sper că veți obține acest punct.
CV-ul dvs. arată la fel ca o persoană care nu a fost respinsă niciodată la un interviu.
Asta e vestea bună.
Și, de fapt, cunosc o persoană care a fost respinsă de mai multe ori de Google, dar a continuat să se
aplice și lucrează acum la Google.
Astfel, în secțiunea viitoare vom vorbi despre unele dintre aceste subiecte și nu ar trebui să vă ducă mai mult de
o săptămână pentru a stabili totul și a începe să aplicați pentru locuri de muncă.
Dacă cheltuiți mai mult decât atât, atunci vă pierdeți timpul atunci când puteți face ceva mai
bun, cum ar fi îmbunătățirea abilităților tale reale ca programator.
Nu mă înțelege greșit.
Puteți continua să vă îmbunătățiți aici și acolo pentru a optimiza lucrurile, dar efortul general pe care l-ați pus în stabilirea lucrurilor
înainte de a începe să aplicați trebuie să fie mai mic de o săptămână.
Cei mai mulți oameni petrec prea mult timp editând CV-ul lor și niciodată nu se aplică la locuri de muncă.
Dar nu o să facem asta.
Deci, vom încerca să optimizăm CV-ul.
LinkedIn profilează portofoliul dvs.
Cum să utilizați e-mailul și trimiterea în avantajul dvs.
Și vom aborda, de asemenea, câteva întrebări frecvente, cum ar fi cum să compensați lipsa de experiență.
Poate tocmai ați învățat recent cum să programați și nu aveți experiență de muncă.
Cum îi depășim.
De asemenea, vom vorbi despre momentul în care ar trebui să începeți să vă ocupați de locuri de muncă atunci când sunteți cu
adevărat pregătiți pentru că unele posturi au nevoie de cinci ani de experiență și nu sunteți sigur dacă ar trebui să le
aplicați sau nu.
Și, în sfârșit, vom vorbi și despre locul unde găsim locurile de muncă și care sunt unele dintre cele mai bune locuri pentru a căuta
locuri de muncă și pentru a aplica online.
Și ultima notă aici vreau să vă avertizez că unele dintre aceste subiecte pot fi evidente pentru dumneavoastră.
Le-am inclus pe acestea, pentru că nu toată lumea va cunoaște aceste lucruri, deși unele lucruri pot
părea evidente și prostești.
Ultimul lucru pe care vreau să-l fac este să presupun că acest lucru îți vine ușor și natural.
Rețineți că culturile educaționale de fond și mulți alți factori vor intra în joc aici.
Așa că ține minte.
Cea mai tehnică parte din distracție și sincer părțile mele preferate vor începe să înceapă după această secțiune.
Deci, sunteți mai mult decât bineveniți să ignorați secțiunea dacă considerați că obținerea unui interviu nu este o
problemă pentru dvs., dar în caz contrar s-ar putea să învățați un lucru sau două.
Stai așa cu mine și te voi vedea în următorul videoclip.
Buh-Pa.